The Americans
지난 이야기
교회에서 뭘 하는데?
이야기를 나눠요
아이들한테 접근해서
우정과 노래로
사상을 주입하는 거야
직장 사람들이
맘에 들거든
당신 부서를 계속 도와도
되는 건지 모르겠어
클락 편으로 돌아서기에
부족할지 몰라서
이렇게 고쳤어
왜들 그래?
마사는 못생겼어
미국 땅에서
비밀리에 이뤄지는
니카라과 반군 훈련을
폭로할 수 있어요
훈련장에 접근하기
최적의 방법은 정화조 같아
네가 모는 트럭이
어떤 거야?
9번요
열쇠는 어딨어?
차 안에요
묶어 두고
재갈을 물리자
- 달아나면?
- 그럴 일 없어
등산객이 발견해서
우리가 야영지에 있을 동안
경찰에 신고하면?
여기론 등산 안 다녀
- 필립...
- 괜찮아
가자
"빛나는 도시"
좋아요, 톰
트럭에서
내려 주시겠습니까?
그러죠
화물칸을
열어 보세요
네
맙소사
냄새가 구린내보다
더 독하네요
그렇죠
- 좋은 밤 보내요
- 그쪽도요
착하지
한글번역 에렝아이
www.midnite.kr
Thanks to
킹 / -ㅁ-
Season 2 Episode 9
Martial Eagle
총구를 아래로
특수부대라면 화기
다룰 줄은 알아야지
장전하는 법을
제대로 가르쳤으면
오발 사고도
없었을 거야
내 발을 날려 버릴
뻔했다니까
총 다루는 꼴이 12살 먹은
내 여동생 같았어
아니다, 내 여동생도
저 녀석들보단 나을 거야
우리 목숨도
간당간당해
5분이야
사수들은 5발짜리 탄창과
20발짜리 탄창을 받을 것이다
5발 탄창과
20발 탄창이다
사선에서 대기
사수들, 사격 준비
사격 개시!
사격 중지!
탄창 분리
사수들
20발 탄창으로
번복한다
30발 탄창으로
사수들, 표적이
보이면 사격 개시
'마사야'로는
언제 이동합니까?
아직 말하긴 이르지만
내가 바라기로는...
사수들, 다들 일어나
이동해서
표적지를 확인하라
여기서 뭐 합니까?
배수 시설을
확인하고 있어요
여기서요?
괜찮아요, 내가
정화조 담당입니다
여기요!
이 사람 카메라를...
조용, 조용
조용
거기 누구 있어?
서둘러
외투 이리 줘
- 서둘러
- 잠깐잠깐
됐어
출발해
요원님도 "해브 블루"
프로그램에 포함되는 겁니다
국방부가 추진하는 정부의
일급기밀 프로젝트죠
일요일에 우릴 소집하다니
높은 자리에 친구가 있나 봐요?
게다가 우리 전부를
소집하셨군요
아무한테도 말하면
안 되는데 말이죠
아내에게도 안 되죠
집사람들한테도 감시가
붙은 걸 아시나요?
혹시나 우리가
말할까 싶어서?
저도 여러분이 그러지 않게끔
하려고 나온 사람입니다
뭘 알고 계시죠?
잘은 모릅니다
공상과학처럼 들리던데
여러분이 비행기를
투명하게 만든다고 하더군요
"하비 프로젝트"
라는 겁니다
다시 말해서?
스텔스 기술이죠
우린 항공기나 잠수함을
발각되지 않고
소련 영역으로 보낼 수 있습니다
KGB가 여기 보이는
안톤 바클라노프를 납치해서
소련으로
강제송환했습니다
이 사람이 그 기술의
핵심이었나요?
모르는 사람이에요
어쨌든 핵심은 아닙니다
어느 누구도
핵심이 아니죠
여러 부서에 걸쳐
정보가 퍼져 있고
엄격하게
분리돼 있습니다
오른손이 하는 일을
왼손이 모르게 하는 거죠
소련이 납치해야 할 사람이
한둘이 아닐 겁니다
겹겹의 보안을
뚫어야 하고요
지난번 회의 때
다른 그룹들과 만났는데
보안요원이
각각 두 명씩 붙어서
일거수일투족을
감시했죠
어떤 회의였죠?
무슨 회의였습니까?
이 남자는 지금쯤
고문당하고 있을 겁니다
이 사람으론 정보가
부족하다는 걸 깨달으면
그걸 아는
사람을 찾겠죠
이 기술을 위해 납치할 사람이
한둘이 아니라고요?
놈들은 그렇게 할 겁니다
이 사람도 당했습니다
FBI 요원
십수 명을 따돌리고
미국 밖으로 빼돌렸죠
국방부 보안요원 두 명이
여러분이나
다른 사람들을 보호할 수
있을 것 같나요?
다시 한 번
생각해 보시죠
두 달 전 버지니아 주
알렉산드리아였어요
누가 참석했죠?
록히드와 노스럽 사의
대변인들요
국방부 계약을 위해
서로 경쟁하는 관계죠
이제 일요일마다
교회 가는 거예요?
오늘만 특별임무야
오늘은...
10대들의
일요일이거든
청년의 날이에요
청년의 날
그럼 일요일마다
가는 건 아니네요?
맞다, 아빠!
새 마술을 배웠어요
자요
한 장 골라요
나중에
누나
자
아무 카드나 골라 봐
골랐으면
아무 데나 집어 넣어
그러면 내가 못 보잖아
잠깐만
이제...
- 뒤집어 놨잖아
- 아니거든?
속임수 쓰는 거
다 보여
속임수가 아니라
마술이야
이제 그만해, 헨리
저기 있지
이러다 늦겠다
얼른 가자
요한복음
10장 10절 말씀에
"내가 온 것은 생명을 얻게 하고
더 풍성히 얻게 하려는 것이라"
하나님께서
바로 이 순간
우리 삶에서 평화와
행복을 계획하셨는데
왜 마음속에 상처와 분노를
담고 있는 사람이 많을까요?
하나님의 무조건적인 사랑을
믿지 않기 때문입니다
자신의 모습을 본떠
우릴 창조하신 이유는
오직 한 가지입니다
우리가 몸소
하나님을 느끼고
기쁨이 가득한 삶을
누리라고 하신 거죠
바로 그겁니다
어떤 함정이나
숨겨진 의도도 없습니다
자신의 독생자를
우릴 위해 희생해서
우리의 죄를
용서하셨기에
우린 진정한 만족을
알 수 있게 됐습니다
믿기지 않을 정도지만
그게 사실입니다
하나님께선 방법을
알려 주셨습니다
선택은 우리에게 달렸죠
실례해요
페이지?
안녕, 아가
예쁘기도 하지
페이지의
부모님이시겠군요
만나뵙게 돼서
정말 영광이에요
따님이 저희에게 얼마나
축복인지 몰라요
저희한테도 축복이에요
페이지 말로는
여행사를 하신다고요?
맞습니다
매년 선교 여행을 나서는데
언제 만나 뵈어야겠네요
네, 좋죠
페이지도 참가하면
좋을 것 같아요
자기 기부금이 어떻게
쓰이는지 볼 수 있겠죠
그 이야기는
꼭 해봐야겠네요
마사?
마침 도와달라고 연락해서
주말을 망칠 생각이었는데요
개드 요원이 빨랐네요
무슨 일이에요?
국방부와 록히드 간의 회의가
알렉산드리아에서
1월 23일에 열렸어요
참석자 전원에 대한
감시기록이 있는데
그날 이후의 특이사항은
전부 필요합니다
스탠 비먼의
지시라고 해요
그 프로젝트에 대한
암호명 인가가 있어요
바로 알아볼게요
우선은 개드 요원님
짐 싸는 것부터 돕고요
고마워, 마사
무슨 일이죠?
위원회에서 증언할
준비를 하는 거지
다음 주 중에
연락한다고 했는데
증언한 다음에
벌어질 일은?
저도 책임이 있다고
느껴집니다
자네 책임이야
비먼 요원
나도 마찬가지고
우리나라에 와서
제 파트너나 사람들을
죽인 건 놈들인데...
우리가 사람을 죽였을 땐
증거를 남겼지만
놈들은 그렇지
않았던 모양이야
그런 일에 있어선
우리보다 나은 거지
패터슨이
우리 수도에서
KGB에 납치됐었죠
흔적도 없이 사라지기 전에
그자가 증언을 남겼습니다
600달러?
네 전재산이잖아?
누가 시켰어?
목사가?
목사 부인이?
- 시킨 사람 없어요
- 편들지 마
편드는 사람 없어요
왜 내 결정이라고
못 믿는 거예요?
어리석은 결정이니까
넌 그렇게
어리석지 않잖아
유럽에 가려고
모으던 돈이었잖아
더 좋은 데 썼어요
어디?
그 돈이 어디에
쓰이는진 알아?
난민들을 도와요
집도 지어 주고요
엄마 아빠는
아무도 안 도우면서!
널 돕잖아
그 돈을 모을 수 있게
도운 것도 우리야
아빠 앞에서 그렇게
눈 굴리지 마라
조금이라도
존경을 보여 봐
우리한테
거짓말을 하지 않나...
거짓말 안 했어요
넌 뭐가 거짓말인지도
모르는 것 같다
아빠는 알아요?
- 아빠!
- 거짓말이나 하고
그만해요
뭐 하는 거예요!
이 책에서
그러라고 했어?
필립
이러라고?
예수는 존경하면서
부모는 우스워?
프레드한테서
긴급 호출이 왔어
어젯밤 일은
어쩔 수 없었어, 필립
이건 전쟁이야
놈들은 우리한테
덜할 거 같아?
- 레이건은...
- 설교는 필요 없어
나도 전쟁이란 걸 알아
당신에겐
더 쉬운 일이겠지
나한텐 쉬운 것 같아?
내가 하는 일이?
아침에 FBI에서
전화가 왔는데
내일 오후에
만나자고 하더군요
평범한 보안 점검일 수도
있지 않을까요?
그런 일로 워싱턴까지
가는 사람은 없습니다
전화받은 사람이
또 있나요?
알렉산드리아 회의
참석자 전부예요
일정을 연기해서
뭘 물어 봤는지
알아볼 수 있어요
안 돼요
의심을 살 겁니다
알았어요
그럼 가도록 하죠
내 걱정은
할 필요 없어요
괜찮을 겁니다
폴이...
에밋이...
어떻게 대처해야 하는지
가르쳐 줬어요
네, 이런 일에
일가견이 있었죠
맞아요
나도 에밋이 그리워요
하지만 이젠 우리가
함께 일하는 겁니다
날 믿어야 해요
나한테 명령을 내리면
따르겠습니다
하지만 당신은
임무를 이어받은 거지
내게서 뭔가를
본 건 아니에요
프레드, 미국은...
하루가 다르게
무자비해지고 있습니다
프레드가 알려 준
프로펠러 설계도는
에밋과 함께 훔치려고
계획했던 설계도는...
가짜였어요
가짜요?
소련 해군
160명이 죽었습니다
맙소사
미국 전역에 가짜
설계도를 심어 두고
우리가 가져가길
기다렸던 거죠
얼마나 공들인 계획일지
계속 생각하게 돼요
얼마나 많은 사람이 죽든
상관이나 했을지 궁금하고요
이 정부가 벌이는 짓은
구역질이 나는군요
그렇죠
내일 그 자리에서
놈들이 한 짓을 생각하세요
조금이라도
겁이 나는 순간에요
죽어간 젊은이들을
떠올리는 겁니다
페이지
저리 가요
불 꺼요
일어나
왜요?
엄마가 일어나라고
했으니까
냉장고 청소해
네?
냉장고 청소하라고
깨운 거예요?
맞아
바닥 걸레질하고
지하실에 수건도 개 놔
내일 학교 가야 해요
왜 이러는 거예요?
어른이 되고 싶어?
돈도 원하는 대로 쓰면서?
어른이라면 하기 싫은 일도
언제나 해야 하는 거야
아무리 지쳐도
일해야 하고
아무 때나 자기가
원하는 대로 할 수도 없어
아빠 엄마는
어린 시절이라곤 없었어
쉽게 얻어지는 건
아무것도 없었지
넌 정말 행운인 거야
페이지
걸레랑 양동이는
지하실에 있어
내가 누군지 아나?
알죠
그럼 소개는
생략해도 되겠군
이 전쟁이 내 코앞까지
들이닥쳐 버렸어
내 말 잘 들어
너한테도
영향이 갈 테니까
말씀해 보시죠
난 지금 심한
곤경에 빠졌어
너희 외무장관은
블라드 코시킨이
죽은 이유가
강도를 당해서라는 걸
인정하지 않을 거거든
덕분에 난 직장을 잃거나
감옥에 갈지도 몰라
그런 일이 일어난다면
너도 무사히
넘어가진 못할 거야
됐어요
고맙습니다
실종되기 전에
리처드 패터슨은
아주 상세한 증언을 통해
KGB 스파이 두 명에게
납치되고 고문받았다고 했어
내 징계가 결정되는 즉시
난 그 기밀 증언을
언론에 뿌릴 거야
그럼 너도 어떻게
될지 생각해 봐
첩보부의 네 부하들까지
전부 추방당하겠지
모스크바에서
달가워하지 않을걸
미국에서의 작전을 처음부터
다시 수립해야 할 테니까
미국에서
흔히 하는 말로
목이 달아나는 거지
네 목이 누구보다도
먼저 달아나게 될 거야
그러니까 내 문제가...
이제 네 문제라는 거야
개드 씨에 대해선
많이 들었습니다
언젠가는
얼굴을 맞대고 만날
기회가 있었으면 합니다
지금보단 여유로운
상황이면 좋겠군요
좋은 하루
보내십시오
괜찮아요?
네
이 자리에 나오신 건
KGB가 여러분과 가족들
여러분이 아끼는 모든 사람을
노리고 있기 때문입니다
나한테서 아무것도
얻어내지 못할 겁니다
놈들은 약점을 이용하는 데
귀재들입니다
누구나 약점은 있습니다
우리 모두 마찬가지죠
놈들은 그 약점을
찾아낼 겁니다
뭘 어떻게 하면 되죠?
여러분의 서류를
살펴보고
여러분 인생
전반을 검토해서
가장 취약해 보일 부분을
찾아낼 겁니다
재정적, 정서적 혹은
성적인 약점을 찾는 거죠
글쎄요, 전혀
내키지 않는데요
저 역시 내키지
않습니다만
전 여러분의 이야기를
들어야겠습니다
어느 누구도 모를
비밀에 관해서요
놈들의 힘은 바로
그 비밀에서 생기거든요
여러분을 두렵고
수치스럽게 할 수 있다면
놈들은 여러분의 침묵을
이끌어 낼 수 있습니다
침묵을 이끌어
낼 수 있다면
여러분을
조종할 수도 있죠
약혼한 적 있습니까?
아니요
가까운 친구가
몇이나 되죠?
얼마 없어요
조금 더 구체적으로
말씀해 주실까요?
둘이겠네요
어느 누구도 속속들이
알 수는 없는 법이죠
내가 외톨이라서
더 취약하다고 할 겁니까?
놈들이 어떻게
접근할진 모릅니다만
접근해 올 것만은
분명합니다
알겠습니다
하지만 한 가지만
확실하게 말해 두죠
난 절대 조국을
배신하지 않습니다
아무도 그럴 상상조차
안 할 겁니다
릭스와 듀브로는
어떻게 된 거야?
공식 발표로는
트럭이 훈련 중에
전복됐다는데
훈련장에 대해선
아무도 모르니
실제론 어떻게 된 건지
누가 알겠어?
반군 녀석이
미쳐 날뛰었을 수도 있지
거지 같은 하루였어요
거지 같은 아이들과
남편 덕분이죠
가족들을 사랑하지만
정말이지
짜증 날 때가 있어요
그래서 생각이 났어요
뭔지는 짐작하실 거예요
늘상 떠올리는 그게 뭔지
말할 필요도 없겠지만
마지막으로 술을 마시고
여기 왔던 2년 하고도...
한 달 열흘 전을
기억해냈어요
그때의 다짐을
지킬 수 있었죠
감사한 마음이에요
저한텐 이런 곳이
있으니까요
여기까지예요
요원님이 부탁한
감시기록이에요
1월 23일이 낀 일주일간
알렉산드리아 기록이죠
회의 참석자 명단과
보안요원 전원의
이름이 있어요
고마워요, 마사
그 지역 경찰의
보고서도 첨부했는데
회의 날짜가 그 끔찍한
살인사건이 났던 날이었어요
주변에 잔뜩
깔렸던 경찰이
요원님께 유용한 걸
목격했을지도 몰라요
어떤 부부가 딸과 함께
살해됐던 사건요?
정말 겁났었어요
찰스 맨슨 같은
사건인 줄 알았는데
그럴 가능성은
배제했나 봐요
그게 말이죠
그 사건에 관한 기록과
증거들도 부탁해요
그럴게요
관련이 있다고 봐요?
아무것도 배제해선
안 된다고 봅니다
힘든 시기는
지나갔다고 생각했어요
내가 석 달 동안
몸이 안 좋았는데
그이는 정말
대단했어요
나나 아이들을
잘 돌봐 줬죠
이상하게
들릴 것 같은데...
괜찮아요, 내 주제에
누굴 재단하겠어요?
그이가 나처럼 아파 보길
바라는 건 아니지만
그이에게 보여 줄
기회가 있었으면 해요
내가 그이 곁에
있을 거라는 걸요
그동안은
그러지 못했죠
내 얘기만
너무 떠들었네요
아니에요
회복 과정이
원래 그런 거잖아요
마음을 열고
솔직해지는 거죠
그럼 그쪽
얘기를 해 봐요
알코올 중독에서
벗어나고 있고
아내이자 누나, 엄마고
아이는 둘이에요
아들은 열 살
딸은 여덟 살이죠
술을 끊고 나니까
인생이 참 지루하네요
무슨 일을 하는데요?
생산직인데
역시나 지루해요
말해 봐요
내가 여태 떠들었잖아요
그래요, 알았어요
지루한 일이에요
하지만 보안은
굉장히 철저한데
주로 정부와
일하거든요
"노스럽"이라는
회사예요
왔어?
안녕, 미남
웬일이야?
그냥...
당신이 보고 싶었어
집에 가기도 싫었고
클락
그래 알아
여기가 내 집이지
정말이야!
힘들었어?
응
아껴 두던 거야?
아니야, 괜찮아
그런데 당신은
술 잘 안 하잖아?
왜 그래?
마사, 내가 얼마나
사랑하는지 알지?
그럼
하지만 이 일 때문에
마음만큼
솔직할 수 없어
나도 알아
당신은 모른다는 게 문제야
당신은 몰라
그러니까
안다는 소리 그만해
알았어
기분 언짢아 해도
괜찮아, 클락
난 당신 다른 면이
두렵지 않아
난 전부 사랑하니까
세상은 추한 곳이야, 마사
잔인하고 더러운
사람들로 가득하지
개드 사무실 테이프에서
들은 게 있어
더 곤란해지는 거야?
연금도 끊길 거야
- 감옥에 갈지도 몰라
- 마음쓰지 마
말이 쉽지
- 마사
- 인생을 망칠 텐데?
마사...
개드는 당신 친구가 아니야
왜들 그래?
마사는 못생겼어
스카치 열 잔은 마셔야
건드릴 생각이 들 거야
머리에도
뭘 씌어야겠네요
개자식들
맞아
날 두고
늘 저런 식이야?
세상에
들려주지 말 걸
그랬나 봐
아니야
실제론 어떤 작자들인지
알고 있는 편이 나아
마사, 내가...
달콤한 말이나 로맨스엔
전혀 소질이 없지만
난 당신 모습이나
모든 면을 사랑해
그럴 수만 있으면
당장 찾아가서...
그래 줄 걸 알아
하지만 일이 있잖아
아주 중요한 일
당신이 아는 것보다
훨씬 심각한 일이 있어
뭔데?
스텔스에 대해서
들어 본 적 있어?
아니
복합적인 대규모
군사 프로젝트야
나도 전혀
이해는 못 하는데
많은 부분들이
당신 부서에서
유출되고 있는 것 같고
범인을 찾는 데
애를 먹고 있어
필요한 게 뭐야?
마음만은 정말 고마워
- 내가 도울게, 클락
- 너무 위험해
난 겁나지 않아
당신을 사랑하느냐고?
당신은 내 전부야
나도 그래
정말이야
왜?
입으로 해 줄까?
- 아니
- 왜? 왜 그래?
난...
그럴 정신이 아니야
술도 너무 많이 마셨고
가야겠어
클락, 갈 필요 없잖아
가야 해
오랜 전희 뒤에
관계를 맺으면
질 내부가 매우
촉촉할 것입니다
등에 베개를 대고 있으면
삽입이 조금 더
수월해집니다
자세가 편안할수록
힘들지 않은 거죠
남자의 삽입을 직접
도와주는 방법도 있습니다
그렇게 함으로써
자기가 통제력을 갖고...
꺼도 될까?
응, 괜찮아
서로 사랑하는
두 사람이...
- 어디 가려고?
- 엄마 집에
얘기했었나?
기억이 없네
편찮으시대
저런, 걱정이네
별일은 아니야
그냥 한동안 못 봐서...
아무래도...
엄마는 괜찮아
편찮으신 거 아니야
그럼?
어디 가는데?
멀리
강좌에서 만난 남자랑
멀리 간다는 게
무슨 소리야?
나도 잘 몰라
며칠 걸릴 거야
그동안...
마음이 통한다고 느껴진
순간이 몇 번 있었는데
뭔가가 더 있을지
알아보기로 했어
지금 바람피우러
간다는 소리야?
샌드라?
어쩌면
그래도 솔직하게는
말하잖아
당신은 바람 안 피우고
있다고 말해 봐
난...
정말 마음 아픈 게
뭔지 알아?
당신은 전혀
눈치채지 못했다는 거야
FBI 방첩부에서 일한다는
양반이 아무것도 몰랐어?
알고 싶지 않았거나
주의를 기울일 만큼
관심도 없던 거겠지
어떤 남자야?
- 중요하지 않아
- 어떤 놈이야?
중요하지 않다니까!
어쩔 건데?
체포할 거야?
샌드라?
샌드라
날 떠나려고?
그랬으면 당신은
참 편했겠지?
당신은 착한 사람
되는 거고
정신 나간 마누라가
남자랑 눈 맞은 거니까
당신을 떠나지도
않을 거고
가만히 앉아서
날 떠날 용기를 낼 때까지
기다리지도 않을 거야
제닝스 씨
도와드릴 일이라도?
실은 그럴 일이
있습니다
앉으시죠
오래 안 걸립니다
무슨 일이시죠?
내 딸한테서
떨어져요
교회에 그만 나가길
바라시나요?
맞습니다
그건 따님과
상의하실 일이죠
당신이 도울 수 있다고
생각하는데요
돕게 될 거로
생각합니다
페이지가 교회에 오는 걸
막을 순 없습니다
제닝스 씨
여긴 안식처예요
아무도 돌려보낼 수 없죠
교회란 그런 곳이니까요
무슨 문제 있나요?
내 딸한테서
600달러를 뜯어냈죠
알고 계시는 줄
알았어요
허락받지 않은 걸 알았다면
받지 않았을 겁니다
원하시면 바로 수표를
끊어 드리겠습니다만
그래서 찾아오신 게
아니군요
맞아요
정말 절 두들겨 팰
생각이신가요?
제닝스 씨?
600달러 때문에요?
따님 때문에?
난 내 딸을 위해선
무슨 일이든 합니다
무슨 일이든 할 거예요
따님을 위한 최선은
그 분노를 다스리는 법을
배우는 겁니다
난 구원받으러
온 게 아닙니다
팀, 당신이나
당신의 신에 의해선
아니에요
제닝스 씨의
고통이 느껴집니다
제닝스 씨도 은총과
용서를 받을 수 있습니다
누구나 마찬가지죠
정말 그렇게
믿습니까?
믿습니다
피드백
whemie@gmail.com